Repository: vatavian/passages
Catalog: lib/twine/src/locale/po/*.po
Languages: jp

source: About Twine
jp: Twineについて

source: Twine is an open-source tool for telling interactive, nonlinear stories.
jp: Twineはゲームブックやテキストアドベンチャーを制作するオープンソースツールです

source: This application is released under the \x3ca href="http:\/\/www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GPL v3\x3c/a> license, but any work created with it may be released under any terms, including commercial ones.
jp: このアプリケーションは、\ x3ca href = "http：\ / \ / www.gnu.org/licenses/gpl-3.0.html">GPL v3 \ x3c / a>ライセンスの下でリリースされていますが、すべての作業はそれで作成されたものは、商用のものも含めて、いかなる条件の下でもリリースできます。

source: Help Twine Grow With A Donation
jp: Twineの成長を寄付で助ける

source: Source Code Repository
jp: ソースコードレポジトリ

source: Translations
jp: 翻訳

source: Libraries
jp: ライブラリ

source: Fonts
jp: フォント

source: Source Sans Pro and Source Code Pro were designed by Paul D. Hunt under the guidance of Robert Slimbach for \x3ca href="http:\/\/adobe.com/">Adobe\x3c/a>\x3cbr> Nunito was designed by \x3ca href="http:\/\/code.newtypography.co.uk/">Vernon Adams\x3c/a>
jp: Source Sans ProおよびSource Code Proは、Robert Slimbachの指導の下、Paul D. Huntによって\ x3ca href = "http：\ / \ / adobe.com / "> Adob​​e \ x3c / a>向けに設計されました。 \ x3cbr> Nunitoは\ x3ca href = "http：\ / \ / code.newtypography.co.uk/">Vernon Adams \ x3c / a>によって設計されました。

source: Icons
jp: アイコン

source: Document designed by Rob Gill from the Noun Project
jp: Noun ProjectのRob Gillによってドキュメントはデザインされました。

source: Question designed by Henry Ryder from the Noun Project
jp: Noun ProjectのHenry Ryderによってクエスチョンはデザインされました。

source: Smile designed by jelio dimitrov from the Noun Project
jp: Noun Projectのjelio dimitrovによってスマイルはデザインされました。

source: If you love Twine as much as I do, please consider helping it grow with a donation. Twine is an open source project that will always be free to use &mdash; and with your help, Twine will continue to thrive.
jp: あなたが私と同じようにTwineを愛しているなら、寄付で成長するのを手伝ってください。 Twineは、＆mdash;を常に無料で使用できるオープンソースプロジェクトです。そして、あなたの助けを借りて、Twineは繁栄し続けます。

source: Chris Klimas, Twine creator
jp: Chris Klimas, Twine クリエイター

source: No Thanks
jp: いいえ、結構です

source: Donate
jp: 寄付する

source: This message will only be shown to you once.&lt;br&gt;If you'd like to donate to Twine development in the future, you can do so at &lt;a href=\"http:\/\/twinery.org/donate\" target=\"_blank\"&gt;http://twinery.org/donate&lt;/a&gt;.
jp: このメッセージは一度だけ表示されます。＆lt; br＆gt;今後Twine開発に寄付したい場合は、＆lt; a href = \ "http：\ / \ /で行うことができます。 twinery.org/donate \ "target = \" _blank \ "＆gt; http：//twinery.org/donate&lt; / a＆gt;。

source: Story formats control the appearance and behavior of stories during play.
jp: ストーリー形式はプレイ中の物語の外観や挙動をコントロールします。

source: Use as Default
jp: デフォルトとして使用

source: Proofing formats create a versions of stories tailored for editing and proofreading.
jp: 校正形式は、編集および校正用に調整されたストーリーのバージョンを作成します。

source: Use
jp: 使う

source: Add
jp: 追加

source: Loading...
jp: 読み込んでいます…

source: Story Format
jp: ストーリー形式

source: A story format controls the appearance and behavior of your story during play.
jp: ストーリー形式はプレイ中の物語の外観や挙動をコントロールします。

source: Import From File
jp: ファイルからインポートする

source: Import this file:
jp: このファイルをインポートする:

source: Cancel
jp: キャンセル

source: Working...
jp: お待ち下さい…

source: Some stories you are importing already exist in your library. Please choose which to replace. Any other stories in your file will be imported as well.
jp: インポートするストーリーの一部は既にライブラリに存在しています。交換するものを選択してください。ファイル内の他のストーリーもインポートされます。

source: Don't Import Any Stories
jp: どのストーリーもインポートしない

source: Find and Replace
jp: 検索して置換

source: Search For
jp: 探す

source: Include passage names
jp: パッセージの名前も含める

source: Match case
jp: ケースに合致

source: Regular expression
jp: 正規表現

source: Replace With
jp: 置換する

source: Replace All
jp: すべて置換する

source: %d passage matches.
jp: のパッセージが一致します。

source: Searching...
jp: 検索中…

source: %d match
jp: 合致

source: Replace in Passage
jp: パッセージの中を置換

source: Story Statistics
jp: ストーリー統計

source: Any JavaScript entered here will immediately run when your story is opened in a Web browser.
jp: ここに入力したJavaScriptは、ストーリーがWebブラウザーで開かれるとすぐに実行されます。

source: A passage already exists with this name.
jp: この名前のパッセージは既に存在します。

source: Tag
jp: タグ

source: Stylesheet
jp: スタイルシート

source: Any CSS entered here will override the default appearance of your story.
jp: ここに入力したCSSは、ストーリーのデフォルトの外観を上書きします。

source: Please choose which language you would like to use with Twine.
jp: Twineで使う言語を選んで下さい。

source: Hi!
jp: やあ！

source: Twine is an open-source tool for telling interactive, nonlinear stories. There are a few things you should know before you get started.
jp: Twineは、インタラクティブで選択肢を含むのストーリーを伝えるためのオープンソースのツールです。始める前に知っておくべきことがいくつかあります。

source: Tell Me More
jp: もっと教えて

source: Skip
jp: スキップ

source: New here?
jp: 初めて？

source: &lt;strong&gt;If you've never used Twine before,&lt;/strong&gt; then welcome! The &lt;a href=\"http://twinery.org/2guide\" target=\"_blank\"&gt;Twine 2 Guide&lt;/a&gt; and the official wiki in general, are a great place to learn. Keep in mind that some articles on the wiki at large were written for Twine 1, which is a little bit different than this version. But most of the concepts are the same.
jp: ＆lt; strong＆gt; Twineを使用したことがない場合は、＆lt; / strong＆gt;ようこそ！ ＆lt; a href = \ "http：//twinery.org/2guide \" target = \ "_ blank \"＆gt; Twine 2ガイド＆lt; / a＆gt;一般的な公式ウィキは、学ぶのに最適な場所です。ウィキ全般のいくつかの記事はTwine 1向けに書かれていることに注意してください。これはこのバージョンとは少し異なります。しかし、概念のほとんどは同じです。

source: &lt;strong&gt;If you have used Twine 1 before,&lt;/strong&gt; the guide also has details on what has changed in this version. Chief among them is a new default story format, Harlowe. But if you find you prefer the Twine 1 scripting syntax, try using SugarCube instead.
jp: ＆lt; strong＆gt;以前にTwine 1を使用したことがある場合、＆lt; / strong＆gt;ガイドには、このバージョンでの変更点に関する詳細も記載されています。その中で最も重要なのは、新しいデフォルトのストーリー形式であるHarloweです。しかし、Twine 1スクリプト構文を好む場合は、代わりにSugarCubeを使用してみてください。

source: Your work is automatically saved.
jp: あなたの作品は自動的に保存されました。

source: There's now a folder named Twine in your Documents folder. Inside that is a Stories folder, where all your work will be saved. Twine saves as you work, so you don't have to worry about remembering to save it yourself. You can always open the folder your stories are saved to by using the &lt;b&gt;Show Library&lt;/b&gt; item in the &lt;b&gt;Twine&lt;/b&gt; menu.
jp: DocumentsフォルダーにTwineという名前のフォルダーが追加されました。その中にはStoriesフォルダーがあり、そこにすべての作業が保存されます。Twineは作業中に保存されるため、自分で保存することを覚えておく必要はありません。 ＆lt; b＆gt; Show Library＆lt; / b＆gt;を使用して、ストーリーが保存されているフォルダーをいつでも開くことができます。 ＆lt; b＆gt; Twine＆lt; / b＆gt;のアイテムメニュー。

source: Because Twine is always saving your work, the files in your story library will be locked from editing while Twine is open.
jp: Twineは常に作業内容を保存しているため、Twineが開いている間、ストーリーライブラリ内のファイルは編集できなくなります。

source: That's it!
jp: まさにこれ！

source: Thanks for reading, and have fun with Twine.
jp: お読み頂きありがとうございます。Twineでお楽しみ下さい。

source: Go to the Story List
jp: ストーリーリストに行く

source: Test
jp: テスト

source: Play
jp: プレイ

source: Passage
jp: パッセージ

source: Edit Story JavaScript
jp: ストーリーJavaScriptを編集

source: Edit Story Stylesheet
jp: ストーリースタイルシートを編集

source: Change Story Format
jp: ストーリー形式を変更

source: Rename Story
jp: ストーリーの名前を変更

source: Snap to Grid
jp: グリッドにスナップ

source: View Proofing Copy
jp: 校正コピーを表示

source: Publish to File
jp: ファイルに出力する

source: Drop a story file to import
jp: インポートするストーリーファイルをドロップします

source: Sort By
jp: 並べ替え

source: Edit Date
jp: 作成日

source: Name
jp: 名前

source: There are no stories saved in Twine right now. To get started, you can either create a new story or import an existing one from a file.
jp: 現在、Twineに保存されているストーリーはありません。開始するには、新しいストーリーを作成するか、ファイルから既存のストーリーをインポートします。

source: Story
jp: ストーリー

source: Archive
jp: アーカイブ

source: Formats
jp: 形式

source: Language
jp: 言語

source: Help
jp: ヘルプ

source: version
jp: バージョン

source: Play Story
jp: ストーリーをプレイ

source: Test Story
jp: ストーリーをテスト

source: Duplicate Story
jp: ストーリーを複製

source: Delete Story
jp: ストーリーを削除

source: &lt;strong&gt;If you've never used Twine before,&lt;/strong&gt; then welcome! The &lt;a href=\"http://twinery.org/2guide\" target=\"_blank\"&gt;Twine 2 Guide&lt;/a&gt; and the official wiki in general, are a great place to learn. Keep in mind that some articles on the wiki were written for Twine 1, which is a little bit different than this version. But most of the concepts are the same.
jp: ＆lt; strong＆gt; Twineを使用したことがない場合は、＆lt; / strong＆gt;ようこそ！ ＆lt; a href = \ "http：//twinery.org/2guide \" target = \ "_ blank \"＆gt; Twine 2ガイド＆lt; / a＆gt;一般的な公式ウィキは、学ぶのに最適な場所です。 Wikiの一部の記事はTwine 1向けに書かれていることに注意してください。これはこのバージョンとは少し異なります。しかし、概念のほとんどは同じです。

source: Your work is saved only in your browser.
jp: 作品はブラウザのみに保存されます。

source: That means you don't need to create an account to use Twine 2, and everything you create isn't stored on a server somewhere else &mdash; it stays right in your browser.
jp: つまり、Twine 2を使用するためにアカウントを作成する必要はなく、作成したすべてのものは他の場所のサーバーに保存されません＆mdash;ブラウザにそのまま残ります。

source: Two &lt;b&gt;very important&lt;/b&gt; things to remember, though. Since your work is saved only in your browser, if you clear its saved data, then you'll lose your work! Not good. Remember to use that &lt;i class=\"fa fa-briefcase\"&gt;&lt;/i&gt;&nbsp;&lt;strong&gt;Archive&lt;/strong&gt; button often. You can also publish individual stories to files using the &lt;i class=\"fa fa-cog\"&gt;&lt;/i&gt; menu on each story in the story list. Both archive and story files can always be re-imported into Twine.
jp: ただし、覚えておくべき2つの非常に重要なこと。＆lt; b＆gt;＆lt; / b＆gt;作業内容はブラウザにのみ保存されるため、保存されたデータを消去すると作業内容が失われます！良くない。 ＆lt; i class = \ "fa fa-briefcase \"＆gt;＆lt; / i＆gt;＆nbsp;＆lt; strong＆gt; Archive＆lt; / strong＆gt;頻繁にボタン。 ＆lt; i class = \ "fa fa-cog \"＆gt;＆lt; / i＆gt;を使用して、個々のストーリーをファイルに公開することもできます。ストーリーリストの各ストーリーのメニュー。アーカイブファイルとストーリーファイルの両方をいつでもTwineに再インポートできます。

source: Secondly, &lt;b&gt;anyone who can use this browser can see and make changes to your work&lt;/b&gt;. So if you've got a nosy kid brother, look into setting up a separate profile for yourself.
jp: 第二に、＆lt; b＆gt;このブラウザを使用できるユーザーは誰でもあなたの作品を閲覧および変更できます＆lt; / b＆gt;。だから、おせっかいな子供の兄弟がいる場合は、自分用に別のプロファイルを設定することを検討してください。

source: a more recent version of the story format &ldquo;%s&rdquo; is already installed
jp: ストーリー形式の最新バージョン＆ldquo;％s＆rdquo;既にインストールされています

source: There is no starting point set for this story.
jp: このストーリーには出発点が設定されてません。

source: The passage set as starting point for this story does not exist.
jp: この物語の出発点として設定されたパッセージは存在しません。

source: Untitled Story Format
jp: ストーリー形式のタイトルなし

source: Untitled Story
jp: ストーリータイトルなし

source: Untitled Passage
jp: パッセージのタイトルなし

source: Tap this passage, then the pencil icon to edit it.
jp: このパッセージをタップし、鉛筆アイコンをタップして編集します。

source: Double-click this passage to edit it.
jp: パッセージをダブルクリックして編集します。

source: A new version of Twine, <span class="version"></span>, has been released.
jp: Twineの新しいバージョン<span class = "version "> </ span>がリリースされました。 "

source: Download
jp: ダウンロード

source: Not Right Now
jp: 今はやめておく

source: The story format &ldquo;%1$s&rdquo; could not be loaded (%2$s).
jp: ストーリー形式&ldquo;%1$s&rdquo;をダウンロードできませんでした。(%2$s)

source: The story format at %1$s could not be added (%2$s).
jp: このストーリー形式は %1$s ダウンロードできませんでした(%2$s)。

source: Are you sure?
jp: よろしいですか？

source: Remove
jp: 削除

source: Don\'t Replace Any Stories
jp: 他のストーリーに置き換えない

source: Replace %d Story
jp: %d ストーリーに置き換える

source: Character
jp: キャラクター

source: Word
jp: 語

source: Link
jp: リンク

source: Broken Link
jp: リンク切れ

source: Enter the body text of your passage here. To link to another passage, put two square brackets around its name, [[like this]].
jp: ここにパッセージの本文を入力してください。別の文章にリンクするには、その名前の周りに角括弧を2つ入れます[[このように]]。

source: Editing \u201c%s\u201d
jp: 編集中 \u201c%s\u201d

source: &ldquo;%1$s&rdquo; could not be saved (%2$s).
jp: &ldquo;%1$s&rdquo; 保存されませんでした。(%2$s)

source: Documents
jp: ドキュメント

source: Stories
jp: ストーリー

source: Toggle Fullscreen
jp: フルスクリーンに切り替え

source: Quit
jp: やめる

source: Edit
jp: 編集

source: Undo
jp: 元に戻す

source: Cut
jp: 切り取り

source: Copy
jp: コピー

source: Paste
jp: 貼付け

source: Delete
jp: 削除

source: Show Library
jp: ライブラリを表示

source: Are you sure you want to delete &ldquo;%s&rdquo;? This cannot be undone.
jp: ＆ldquo;％s＆rdquo;を削除してもよろしいですか？これは、元に戻すことはできません。

source: (Hold the Shift key when deleting to skip this message.)
jp: （このメッセージをスキップするには、削除するときにShiftキーを押したままにします。）

source: What should &ldquo;%s&rdquo; be renamed to?
jp: ＆ldquo;％s＆rdquo;に名前を変えますか？

source: Rename
jp: 名前を変える

source: Please enter a name.
jp: 名前を入力して下さい。

source: %d Story
jp: %d ストーリー

source: What should your story be named?<br>(You can change this later.)
jp: ストーリーの名前を何にしますか？<br>（あとで変更する事ができます）

source: A story with this name already exists.
jp: この名前のストーリーは既に存在します。

source: Delete Forever
jp: 永久に削除

source: What should the duplicate be named?
jp: 複製作品の名前を何にしますか？

source: Duplicate
jp: 複製

source: %s Copy
jp: %s コピー

source: %d%% space available
jp: %d%% の空き容量
